

---

lang: zh
community: guide
type: tools
legacy: True
child: False
os: windows
weight: 016
title: Tor Browser - Digital Anonymity and Circumvention

---

**主页**

[**https://www.torproject.org**](https://www.torproject.org/)

**电脑要求**

- **Windows**所有版本

- 互联网连接

- 兼容主要浏览器，尤其是**Mozilla Firefox**

**本指南中使用版本**

- Tor浏览器：1.3.18

**许可证**

- 免费和开放源码软件

**必读**

- 指引手册[**第8章：如何保持匿名与绕过互联网审查**](/zh/chapter-8) 

**级别**：1：入门，2：一般，3：**中等**，4 **有经验**，5：高级

**上手时间**：20 -30分钟

**您将得到**：

- 当访问网站时，能够隐藏您的数字身份
- 能够对**互联网服务提供商（ISP）**和其他监督机制隐藏您在线目的地
- 能够绕过互联网审查和过滤规则

**与GNU Linux、Mac OS和Microsoft Windows兼容的其他程序**：

**Tor**匿名网络客户端可用于**GNU Linux**、**Mac OS**和**Microsoft Windows**操作系统。**Tor**是经过严格测试，能保持您在互联网和在线活动隐私安全的最值得推荐的工具。我们也列出其他一些推荐工具：

- [**Hotspot Shield**](http://hotspotshield.com/)是一款适用于**Microsoft Windows**免费的商业**虚拟专用网络（VPN）**解决方案。
- [**Dynawb FreeGate**](http://www.dit-inc.us/freegate)是一款适用于**Microsoft Windows**的免费代理工具。
- [**UltraReach UltraSurf**](http://www.ultrareach.com/)为一款适用于**Microsoft Windows**的免费代理工具。
- [**Your Freedom**](http://www.your-freedom.net/)是一款商业的代理工具，它也提供免费（虽然较慢）服务。它适用于**Linux**、**Mac OS**和**Microsoft Windows**。
- [**Psiphon**](http://psiphon.ca/)是一款网页代理，因此在任何操作系统上都可以运行。

我们强烈建议您阅读[**Sesawe**](http://sesawe.net/)创建的文档，Sesawe是一家全球性联盟，致力于让世界各地的互联网用户享受到未经审查的信息带来的好处。

##1.1 在开始之前，您应该先了解这款工具##

**Tor**是一款软件工具，旨在帮助您增强保护互联网活动和习惯的隐私性和安全性。它隐藏您的身份和上网活动，免遭多种形式的互联网监控。不论匿名对您是否重要，**Tor**有助于安全地促进互联网自由，规避审查和网络限制，以便您浏览或发布博客和新闻报道。

**Tor**通过在一个分散型网络（这个网络由来自世界各地志愿者运行服务器组成）安排发送通讯路径，来保护您的匿名状态。这可以防止监测您的互联网连接的人获知您访问的网站，它也可以防止这些网站通过追踪来探测您所在的位置。至于**Tor**代理服务器管理员，其中一些人可能知道您正在使用**Tor**，其他人可能知道*有人*正在进入您所访问的网站，但没有人会同时知道这两个事实。

**Tor**可以隐藏您连接到某个特定网站的意图，但它不会隐藏您在线通信的内容。因此，在使用安全服务如**Gmail**和**RiseUp**时，它能增多了一层的保护，但是不应该用它来访问不安全的电子邮件服务提供商，如**Hotmail**和**Yahoo**，也不应该用它通过不安全的*http*连接接收/发送敏感内容。

**定义**：

- **端口**：在这一章中，端口是软件与在其他网络的计算机上运行的服务进行通信时要通过的存取点。如果一个URL网址，比如**www.google.com**，向您提供服务所在的“街道地址”，一旦您到达正确的目的地，端口则告诉您应该使用哪个“门”。在浏览网页时，您一般使用端口80访问不安全的连接(**http://mail.google.com**)，使用端口443访问安全的连接(**https://mail.google.com**)。

- **代理**：代理是在您的计算机上、在本地网络或在互联网上的其他地方运行的一个软件中介，帮您向最终目的地转送您的信息。

- **路径**：路径是您的计算机与目标服务器之间的互联网通信线路。

- **网桥中继**：网桥中继是一个**Tor**服务器向您提供到达**Tor**匿名网络中的第一步。网桥是可选的，是特别为居住在阻止访问**Tor**的国家的网民而设计的。


